Repository: khcrysalis/Feather
Catalog: Shared/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

source: Unknown
ja: 不明
zh: 未知

source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认

source: Copy
ja: コピー
zh: 复制

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Done
ja: 完了
zh: 完成

source: Dismiss
ja: 閉じる
zh: 隐藏

source: Lame
ja: 了解
zh: 明白了

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# SET
source: Save
ja: セット
zh: 保存

source: Continue
ja: 続ける
zh: 继续

source: Import
ja: インポート
zh: 导入

source: Add
ja: 追加
zh: 添加

source: Install
ja: インストール
zh: 安装

# ALERT_SUCCESS
source: Success
ja: 成功
zh: 成功

# ALERT_TRACE
source: Trace
ja: トレース
zh: 追踪

# ALERT_ERROR
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# ALERT_CRITICAL
source: Critical
ja: 重大
zh: 严重

# ALERT_COPIED
source: Copied
ja: コピーしました
zh: 已复制

# ERROR_INSTALLER
source: Installer
ja: インストーラー
zh: 安装工具

# ERROR_INSTALLER_DESCRIPTION
source: Failed to load SSL certificates
ja: SSL証明書の読み込みに失敗しました。
zh: 加载 SSL 证书失败。

# ERROR_ZSIGN_FAILED
source: Signing failed.
ja: 署名に失敗しました。
zh: 签名失败。

# ERROR_FAILED_TO_READ_MOBILEPROVISION
source: Failed to read mobileprovision file
ja: mobileprovisionファイルの読み込みに失敗しました
zh: 无法读取mobileprovision文件。

# SUCCESS_SIGNED
source: Successfully signed %@
ja: %@の署名に成功しました
zh: 成功签名 %@

# SUCCESS_RESIGN
source: Successfully resigned!
ja: 再署名に成功しました！
zh: 重签名成功！

# SUCCESS_REQUIRES_RESTART
source: You must close the app for changes to take effect.
ja: 変更を反映させるにはアプリを再起動する必要があります
zh: 您必须关闭应用程序才能使更改生效。

# ONBOARDING_WELCOMETITLE_1
source: Welcome to
ja: ようこそ
zh: 欢迎来到

# ONBOARDING_CELL_1_TITLE
source: Sideload On Device
ja: デバイスだけでサイドロード
zh: 设备端侧载

# ONBOARDING_CELL_1_DESCRIPTION
source: Sideload apps without a computer, all done from your device.
ja: コンピューターなしでアプリをサイドロードします。デバイスだけで完結。
zh: 无需计算机即可侧载应用程序，一切只需通过您的设备即可完成。

# ONBOARDING_CELL_2_TITLE
source: Customize Apps
ja: アプリのカスタマイズ
zh: 自定义应用程序

# ONBOARDING_CELL_2_DESCRIPTION
source: Manage and customize your apps for your needs.
ja: 必要に応じてアプリの管理とカスタマイズができます。
zh: 根据您的需要管理和定制您的应用程序。

# ONBOARDING_CELL_3_TITLE
source: And Much More!
ja: まだまだ色々あります！
zh: 更多

# ONBOARDING_CELL_3_DESCRIPTION
source: AltStore repositories, import IPA's, easy certificate switching, and much more.
ja: AltStoreリポジトリ、ipaのインポート、簡単に証明書を切り替える、などなど。
zh: AltStore 存储库、导入 IPA、轻松切换证书等。

# ONBOARDING_FOOTER
source: Developed by Samara. Made for users who are passionate for sideloading and freedom. Many features included inside.
ja: Samaraによって開発。サイドローディングと自由を求めるユーザーのために作られました。たくさんの機能が詰め込まれています。
zh: 由 Samara 开发，专为热爱侧载和自由的用户打造，具有多种功能。

# ONBOARDING_FOOTER_LINK
source: Learn more...
ja: 詳しく知る
zh: 了解更多...

# ONBOARDING_CONTINUE_BUTTON
source: Continue
ja: 続ける
zh: 继续

# TAB_SOURCES
source: Sources
ja: ソース
zh: 软件源

# TAB_LIBRARY
source: Library
ja: ライブラリ
zh: IPA库

# TAB_SETTINGS
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

# TRANSFER_PREVIEW_PACKAGING
source: Packaging...
ja: パッケージ化しています...
zh: 打包中...

# TRANSFER_PREVIEW_READY
source: Ready To Install
ja: インストールの準備ができました
zh: 可随时安装

# TRANSFER_PREVIEW_SENDING_MANIFEST
source: Sending Manifest...
ja: マニフェストを送信中...
zh: 发送 Manifest...

# TRANSFER_PREVIEW_SENDING_PAYLOAD
source: Sending Payload...
ja: ペイロードを送信中...
zh: 发送 Payload...

# TRANSFER_PREVIEW_DONE
source: Done
ja: 完了
zh: 完成

# TRANSFER_PREVIEW_COMPLETED
source: Completed
ja: 完了
zh: 已完成

# SOURCES_VIEW_CONTROLLER_REPOSITORIES
source: Repositories
ja: リポジトリ
zh: 软件源

# SOURCES_VIEW_CONTROLLER_ADD_SOURCES
source: Add Repo
ja: リポジトリを追加
zh: 新增源

# SOURCES_VIEW_CONTROLLER_NUMBER_OF_SOURCES
source: %@ Source
ja: %@個のソース
zh: %@ 个软件源

# SOURCES_VIEW_CONTROLLER_NUMBER_OF_SOURCES_PLURAL
source: %@ Sources
ja: %@個のソース
zh: %@ 个软件源

# SOURCES_VIEW_CONTROLLER_SEARCH_SOURCES
source: Search Sources
ja: ソースを検索
zh: 搜索

# SOURCES_VIEW_ADD_SOURCES_ALERT_TITLE
source: Add Source
ja: ソースを追加
zh: 新增软件源

# SOURCES_VIEW_ADD_SOURCES_ALERT_DESCRIPTION
source: Add Altstore Repo URL
ja: AltstoreリポジトリURLを追加
zh: 输入软件源链接

# SOURCES_VIEW_ADD_SOURCES_ALERT_BUTTON_IMPORT_REPO
source: Import Repositories
ja: リポジトリをインポート
zh: 导入软件源

# SOURCES_VIEW_ADD_SOURCES_ALERT_BUTTON_EXPORT_REPO
source: Export Repositories
ja: リポジトリをエクスポート
zh: 导出软件源

# SOURCES_VIEW_ADD_SOURCES_ALERT_BUTTON_EXPORT_REPO_ACTION_SUCCESS
source: Copied Repositories to Clipboard
ja: リポジトリをクリップボードにコピーしました
zh: 将源复制到剪贴板

# SOURCES_VIEW_ADD_SOURCES_FOOTER_NOTSTARTED
source: Enter a URL to start validation.
ja: 検証を開始するURLを入力します。
zh: 输入一个链接开始验证。

# SOURCES_VIEW_ADD_SOURCES_FOOTER_NOTVALIDJSON
source: Invalid JSON, please check your input.
ja: 無効なJSONです。 入力をもう一度確認してください。
zh: 错误的JSON，请检查您的输入。

# SOURCES_VIEW_ADD_SOURCES_FOOTER_VALID
source: Valid JSON entered.
ja: 有効なJSONが入力されました。
zh: 输入的JSON有效。

# SOURCES_APP_VIEW_CONTROLLER_NUMBER_OF_APPS
source: %@ App
ja: %@個のアプリ
zh: %@ 个App

# SOURCES_APP_VIEW_CONTROLLER_NUMBER_OF_APPS_PLURAL
source: %@ Apps
ja: %@個のアプリ
zh: %@ 个App

# SOURCES_APP_VIEW_CONTROLLER_SEARCH_APPS
source: Search Apps
ja: アプリを検索
zh: 搜索App

# SOURCES_CELLS_DEFAULT_SUBTITLE
source: An awesome application.
ja: 素晴らしいアプリ
zh: 一个应用程序。

# SOURCES_CELLS_DEFAULT_DESCRIPTION
source: A cool description.
ja: かっこいい説明文
zh: 一个描述。

# SOURCES_CELLS_ACTIONS_HOLD_AVAILABLE_VERSIONS
source: Available Versions
ja: 利用可能なバージョン
zh: 可用版本

# SOURCES_CELLS_ACTIONS_FILTER_TITLE
source: Filter by
ja: フィルター
zh: 筛选

# SOURCES_CELLS_ACTIONS_FILTER_BY_DEFAULT
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认

# SOURCES_CELLS_ACTIONS_FILTER_BY_NAME
source: Name
ja: 名前
zh: 名称

# SOURCES_CELLS_ACTIONS_FILTER_BY_DATE
source: Date
ja: 日時
zh: 时间

# APPS_INFORMATION_SECTION_TITLE_NAME
source: Bundle
ja: アプリケーション
zh: 程序

# APPS_INFORMATION_TITLE_DELETED_FILE
source: Deleted File
ja: 削除されたファイル
zh: 删除文件

# APPS_INFORMATION_TITLE_DELETED_FILE_TITLE
source: File has been deleted.
ja: ファイルは削除されました。
zh: 文件已删除。

# APPS_INFORMATION_TITLE_DELETED_FILE_DESCRIPTION
source: This is a useless entry, it does not have a file and Feather will not allow you to install it. It's recommended you delete by swiping on the cell in the Apps tab.
ja: これは役に立たないエントリーです。ファイルを持っておらず、Featherはインストールを許可しません。Appsタブのセルをスワイプして削除することをおすすめします。
zh: 这是一个无用的条目，它没有文件，Feather 不允许您安装它，建议您删除它。

# APPS_INFORMATION_TITLE_NAME
source: Name
ja: 名前
zh: 名称

# APPS_INFORMATION_TITLE_VERSION
source: Version
ja: バージョン
zh: 版本

# APPS_INFORMATION_TITLE_IDENTIFIER
source: Identifier
ja: 識別子
zh: 标识符

# APPS_INFORMATION_TITLE_SIZE
source: Size
ja: サイズ
zh: 大小

# APPS_INFORMATION_TITLE_DATE_ADDED
source: Date Added
ja: 追加日時
zh: 添加日期

# APPS_INFORMATION_TITLE_BUNDLE_NAME
source: Bundle Name
ja: バンドル名
zh: 包名

# APPS_INFORMATION_TITLE_BUNDLE_PATH
source: Bundle Path
ja: バンドルのパス
zh: 路径

# APPS_INFORMATION_TITLE_ICON_FILE
source: Icon File
ja: アイコンファイル
zh: 图标

# APPS_INFORMATION_TITLE_OPEN_IN_FILES
source: Open in Files
ja: ファイルから開く
zh: 在文件App中打开

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_TITLE_CUSTOMIZATION
source: Customization
ja: カスタマイズ
zh: 自定义

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_TITLE_SIGNING
source: Signing
ja: 署名
zh: 签名

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_TITLE_ADVANCED
source: Advanced
ja: 高度なオプション
zh: 高级

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_ADD_TWEAKS
source: Add Tweaks
ja: Tweakを追加
zh: 注入第三方库

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_ADVANCED
source: Advanced
ja: 高度なオプション
zh: 高级

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_START_SIGNING
source: Start Signing
ja: 署名を開始
zh: 开始签名

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_MODIFY_DYLIBS
source: Modify Dylibs
ja: Dylibを改変
zh: 修改Dylibs

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_PROPERTIES
source: Properties
ja: プロパティ
zh: 属性

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_NO_CERTS_ALERT_TITLE
source: Error
ja: エラー
zh: 错误

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_NO_CERTS_ALERT_DESCRIPTION
source: You do not have a certificate selected, please select or upload one in the signing section of the settings tab.
ja: 証明書が選択されていません。設定タブの署名欄で証明書を選択するか、アップロードしてください。
zh: 您没有选择证书，请在设置里选择或上传证书。

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_SECTION_TITLE_APPEARENCE
source: Appearence
ja: 外観
zh: 主题

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_SECTION_TITLE_MINIMUM_APP_VERSION
source: Minimum App Version
ja: 最低アプリバージョン
zh: 最低版本限制

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_SECTION_TITLE_PROPERTIES
source: Properties
ja: プロパティ
zh: 属性

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_SIGNING_OPTIONS_PROTECTIONS
source: Enable Protection
ja: 保護機能を有効にする
zh: 启用保护

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_SIGNING_OPTIONS_PROTECTIONS_DESCRIPTION
source: Enabling protection will append a random string to each bundle identifier, this is to protect the Apple ID related to your certificate from being flagged by Apple. However, if you don't care about this you can ignore it.
ja: 保護を有効にすると、各バンドル識別子にランダムな文字列が追加されます。これは、あなたの証明書に紐づけられたApple IDがAppleによってフラグ付けされないように保護するためです。しかし、気にしないのであれば無視しても構いません。
zh: 启用保护后，每个捆绑标识符都会预先添加一个随机字符串，这是为了保护与证书相关的 Apple ID 不被 Apple 标记。不过，如果您不关心这个问题，可以忽略。

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_SIGNING_OPTIONS_DYNAMIC_PROTECTION
source: Dynamic Protection
ja: ダイナミック保護

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_SIGNING_OPTIONS_DYNAMIC_PROTECTION_DESCRIPTION
source: Dynamic protection will only apply PPQ protection if the bundle identifier exists on the App Store. This requires an internet connection during signing.
ja: ダイナミック保護は、バンドル識別子がAppstoreに存在する場合のみPPQ保護を適用します。このため、署名時にはインターネット接続が必要です。

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_SIGNING_OPTIONS_IDENTIFIERS
source: Bundle Identifiers
ja: バンドル識別子
zh: 捆绑标识符

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_SIGNING_OPTIONS_IDENTIFIERS_NEW
source: New Identifier
ja: 新しい識別子
zh: 新标识符

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_SIGNING_OPTIONS_IDENTIFIERS_ID
source: Identifier
ja: 識別子
zh: 标识符

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_SIGNING_OPTIONS_IDENTIFIERS_ID_REPLACEMENT
source: Replacement
ja: 置き換え
zh: 替换

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_SIGNING_OPTIONS_DISPLAYNAMES
source: Display Names
ja: 表示名

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_SIGNING_OPTIONS_DISPLAYNAMES_ID
source: Original Display Name
ja: オリジナルの表示名

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_SIGNING_OPTIONS_DISPLAYNAMES_ID_REPLACEMENT
source: New Display Name
ja: 新しい表示名

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_SIGNING_OPTIONS_IMMEDIATELY_INSTALL_FROM_SOURCE
source: Immediately Install from Source
ja: ソースからすぐにインストール

source: When enabled, apps downloaded from sources will prompt to sign and install after downloading.
ja: 有効にすると、ソースからダウンロードしたアプリは、ダウンロード後すぐに署名とインストールのプロンプトが表示されます。

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_SIGNING_OPTIONS_INSTALLAFTERSIGNED
source: Install after Signing
ja: 署名後にインストール
zh: 签名后安装

# APP_SIGNING_VIEW_CONTROLLER_CELL_SIGNING_OPTIONS_TITLE
source: Signing Options
ja: 署名のオプション
zh: 签名设置

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_REMOVE_PLUGINS
source: Remove all PlugIns
ja: 全てのプラグインを削除
zh: 移除所有插件

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_REMOVE_PLUGINS_DESCRIPTION
source: Removes the PlugIns directory inside of the app, which would usually have some components for the app to function properly.
ja: アプリ内のPluginsディレクトリを削除します。通常、Pluginsディレクトリにはアプリが正しく機能するためのコンポーネントがあります。
zh: 移除应用程序内的 PlugIns 目录，该目录通常包含一些组件，以便应用程序正常运行。

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_REMOVE_UISUPPORTEDDEVICES
source: Remove UISupportedDevices
ja: UISupportedDevicesを削除
zh: 移除设备限制

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_REMOVE_UISUPPORTEDDEVICES_DESCRIPTION
source: Removes device restrictions for the application.
ja: デバイスの制限を解除します。
zh: 移除应用程序的设备限制。

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_REMOVE_URLSCHEME
source: Remove URLScheme
ja: URLスキームを削除
zh: 移除 URLScheme

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_REMOVE_URLSCHEME_DESCRIPTION
source: Removes any possible URL schemes (i.e. 'feather://')
ja: URLスキームを削除する。(例:feather://)
zh: 移除任何可能的 URL 方案（如 “feather://”）。

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_REMOVE_ALLOW_BROWSING_DOCUMENTS
source: Allow Browsing Documents
ja: Documentsの閲覧を許可する
zh: 允许浏览文件

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_REMOVE_ALLOW_BROWSING_DOCUMENTS_DESCRIPTION
source: Allows other apps to open and edit the files stored in the Documents folder. This option also lets users set the appâ€™s default save location in Settings.
ja: 他のアプリがDocumentsフォルダに保存されたファイルを開いて編集できるようにします。このオプションはアプリのデフォルト保存場所を設定することもできます。
zh: 允许其他应用程序打开和编辑文档目录中存储的文件。用户还可通过此选项在 “设置 ”中设置应用程序的默认保存位置。

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_REMOVE_ALLOW_ITUNES_SHARING
source: Allow iTunes Sharing
ja: iTunes共有を許可する
zh: 允许 iTunes 共享

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_REMOVE_ALLOW_ITUNES_SHARING_DESCRIPTION
source: Forces the app to share their documents directory, allowing sharing between iTunes and Finder.
ja: iTunesやFinder間で共有できるようにするため、アプリがDocumentsディレクトリを共有するように強制します。
zh: 强制应用程序共享其文档目录，允许在 iTunes 和 Finder 之间共享。

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_REMOVE_FORCE_PRO_MOTION
source: Force ProMotion
ja: ProMotionを強制する
zh: 强制启用 ProMotion

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_REMOVE_FORCE_PRO_MOTION_DESCRIPTION
source: Enables ProMotion capabilities within the app, however on lower versions of 15.x this may not be enough.
ja: アプリ内でPromotion機能を有効にしますが、15.x以下の低いバージョンでは使えないかもしれません。
zh: 在应用程序中启用 ProMotion 功能，但在 15.x 的较低版本上可能还不够。

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_REMOVE_FORCE_FULLSCREEN
source: Force Fullscreen
ja: フルスクリーンを強制する
zh: 强制全屏

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_REMOVE_FORCE_FULLSCREEN_DESCRIPTION
source: Forces only fullscreen capabilities within iPad apps, disallowing sharing the screen with other apps. On an external screen, the window for an app with this setting maintains its canvas size.
ja: iPadのアプリ内でのみフルスクリーンを強制し、他のアプリとの画面共有を禁止します。 外部画面上では、この設定のアプリのウィンドウはキャンバスサイズを維持します。
zh: 仅在 iPad 应用程序中启用全屏功能，不允许与其他应用程序共享屏幕。在外部屏幕上，启用此设置的应用程序窗口将保持画布大小。

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_REMOVE_DELETE_PLACEHOLDER_WATCH_APP
source: Delete Placeholder Watch App
ja: Watchアプリのプレースホルダを削除する
zh: 删除 Watch App

source: Removes unwanted watch placeholder which isn't supposed to be there, present in apps such as YouTube music, etc.
ja: YouTube musicなどのアプリに存在する、不必要なWatchアプリのプレースホルダを削除します。
zh: 移除应用中不该出现的无用手表占位符。

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_FORCELOCALIZATIONS
source: Force Try To Localize
ja: ローカライズを強制する
zh: 强制尝试本地化

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_FORCELOCALIZATIONS_DESCRIPTION
source: Forces localization by modifying every localizable bundle within the app when trying to change a name of the app.
ja: ローカライズ可能なlocalizableバンドルを修正して、アプリ名の変更が反映されるようにします。
zh: 在尝试更改应用程序名称时，通过修改应用程序中的每个可本地化的捆绑包来强制本地化。

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_REMOVE_PROVISIONING
source: Remove Provisioning File
ja: プロビジョニングファイルの削除
zh: 删除配置文件

# APP_SIGNING_INPUT_VIEW_CONTROLLER_REMOVE_PROVISIONING_DESCRIPTION
source: Removes .mobileprovison from appearing in your app after signing.
ja: 署名後に.mobileprovisionファイルがアプリ内に残らないようにします。
zh: 签名后，移除应用程序中的 .mobileprovison。

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_SEARCH_PLACEHOLDER
source: Search Library
ja: ライブラリを検索
zh: 搜索IPA库

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_SECTION_TITLE_SIGNED_APPS
source: Signed Apps
ja: 署名済みアプリ
zh: 已签名的App

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_SECTION_TITLE_SIGNED_APPS_TOTAL
source: %@ Signed
ja: %@個署名済み
zh: %@ 个已签名App

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_SECTION_TITLE_SIGNED_APPS_TOTAL_PLURAL
source: %@ Signed
ja: %@個署名済み
zh: %@ 个已签名App

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_SECTION_BUTTON_IMPORT
source: Import
ja: インポート
zh: 导入

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_SECTION_DOWNLOADED_APPS
source: Downloaded Apps
ja: ダウンロード済みアプリ
zh: 已下载的App

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_SECTION_TITLE_DOWNLOADED_APPS_TOTAL
source: %@ Downloaded
ja: %@個ダウンロード済み
zh: %@ 个已下载App

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_IMPORT_ACTION_SHEET_FILE
source: Import from Files
ja: ファイルからインポート
zh: 从文件App导入

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_IMPORT_ACTION_SHEET_URL
source: Import from URL
ja: URLからインポート
zh: 从链接导入

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_SIGN_ACTION_SIGN
source: Sign %@
ja: %@ を署名する
zh: 签名 %@

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_SIGN_ACTION_SIGN_INSTALL
source: Sign & Install %@
ja: %@ を署名後インストール
zh: 签名并安装 %@

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_SIGN_ACTION_RESIGN
source: ReSign %@
ja: %@ を再署名
zh: 重签名 %@

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_SIGN_ACTION_INSTALL
source: Install %@
ja: %@ をインストール
zh: 安装 %@

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_SIGN_ACTION_SHARE
source: Share %@
ja: %@ を共有
zh: 分享 %@

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_SIGN_ACTION_OPEN
source: Open %@
ja: %@ を開く
zh: 打开 %@

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_SIGN_ACTION_UPDATE
source: Update %@
ja: %@ をアップデート

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_SIGN_ACTION_CLEAR_UPDATE
source: Clear Update
ja: アップデートを消去

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_SIGN_ACTION_VIEW_DATEILS
source: View Details
ja: 詳細を表示

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_SIGN_ACTION_OPEN_LN_FILES
source: Open in Files
ja: ファイルから開く

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_SIGN_ACTION_INSTALL_CONFIRM
source: Confirm Installation
ja: インストールを確認します
zh: 确认安装

# LIBRARY_VIEW_CONTROLLER_SIGN_ACTION_INSTALL_CONFIRM_DESCRIPTION
source: Trying to install via the downloaded apps tab may not work as they are most likely not signed! It's recommended you sign that application first before installing.
ja: ダウンロード済みタブのアプリは署名されていない可能性が高いため、動作しないかもしれません！インストールする前に署名することをお勧めします。
zh: 尝试通过下载的应用程序选项卡进行安装可能不起作用，因为它们很可能未经签名！建议您在安装之前先对该应用程序进行签名。

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_SECTION_TITLE_GENERAL
source: General
ja: 一般
zh: 一般设置

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_SECTION_TITLE_SIGNING
source: Signing
ja: 署名
zh: 签名

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_SECTION_TITLE_SIGNING_SERVER
source: Signing Server
ja: 署名サーバー
zh: 签名服务器

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_SECTION_FOOTER_ISSUES
source: If any issues occur within Feather please report it via the GitHub repository. When submitting an issue, be sure to submit any logs.
ja: Feather で問題が発生した場合は、GitHub リポジトリから報告してください。 その際、ログがあれば必ず提出してください。
zh: 如果 Feather 出现任何问题，请通过 GitHub 存储库报告。提交问题时，请务必提交任何日志。

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_SECTION_FOOTER_SERVER_LIMITATIONS
source: Sadly due to limitations server certificates will need to be re-renewed every year to keep Feathers local features working properly, tap this button to retrieve the most up-to-date files from our repositories.
ja: 残念ながら、サーバー証明書の制限により、Feathersのローカル機能を正常に動作させるためには、サーバー証明書を毎年更新する必要があります。このボタンをタップすると、リポジトリから最新のファイルを取得できます。
zh: 由于条件限制，本地服务器证书需要定期重新更新，以保证 Feather 本地安装功能的正常运行，请点击此按钮获取最新文件。

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_SECTION_FOOTER_DEFAULT_SERVER
source: Default server goes to %@
ja: デフォルトのサーバーは %@ です。
zh: 默认服务器为 %@

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_TITLE
source: Server Options
ja: サーバーのオプション
zh: 服务器设置

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_TITLE_ONLINE
source: Online
ja: オンライン
zh: 在线安装

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_TITLE_LOCAL
source: Local
ja: ローカル
zh: 本地安装

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_ABOUT
source: About %@
ja: %@について
zh: 关于 %@

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_SUBMIT_FEEDBACK
source: Submit Feedback
ja: フィードバックを提出
zh: 提交反馈

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_GITHUB
source: GitHub Repository
ja: GitHubリポジトリ
zh: GitHub 存储库

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_DISPLAY
source: Display
ja: ディスプレイ
zh: 显示设置

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_APP_ICON
source: App Icon
ja: アプリアイコン
zh: App 图标

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_LANGUAGE
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_CURRENT_CERTIFICATE_NOSELECTED
source: No certificates selected
ja: 証明書が選択されていません
zh: 未选择证书

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_ADD_CERTIFICATES
source: Add Certificate
ja: 証明書を追加
zh: 证书管理

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_SIGN_OPTIONS
source: Signing Options
ja: 署名のオプション
zh: 签名设置

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_SERVER_OPTIONS
source: Server Options
ja: サーバーのオプション
zh: 服务器设置

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_VIEW_LOGS
source: View Logs
ja: ログを表示
zh: 查看日志

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_APPS_FOLDER
source: Open Apps Folder
ja: アプリのフォルダを開く
zh: 打开IPA目录

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_CERTS_FOLDER
source: Open Certificates Folder
ja: 証明書のフォルダを開く
zh: 打开证书目录

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_UPDATE_LOCAL_CERTIFICATE
source: Update Local Certificate
ja: ローカル証明書をアップデート
zh: 更新本地证书

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_UPDATE_LOCAL_CERTIFICATE_UPDATING
source: Update Local Certificate
ja: ローカル証明書をアップデート
zh: 更新本地证书

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_RESET
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_RESET_ALL
source: Reset All
ja: 全てをリセット
zh: 重置所有

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_RESET_CONFIGURATION
source: Reset Configuration
ja: 構成をリセット
zh: 重置设置

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_USE_CUSTOM_SERVER
source: Use Custom Server
ja: カスタムサーバーを使用
zh: 使用自定义服务器

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_ONLINE_INSTALL_METHOD
source: Online Install Method
ja: オンラインインストール方式
zh: 通过服务器安装

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_EXPORT_ID
source: Export Random Identifier
ja: ランダム識別子をエクスポート
zh: 导出随机标识符

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_CHANGE_ID
source: Change Random Identifier
ja: ランダム識別子を変更
zh: 更改随机标识符

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_PPQ_ALERT_TITLE
source: PPQCheck Protections
ja: PPQCheckから保護
zh: PPQCheck 防护

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_PPQ_ALERT_DESCRIPTION
source: This setting enables the PPQCheck protections, which is designed to prepend each bundle identifier for the apps you sideload with a random string. This is meant to avoid apple flagging your account by (trying) to make it so they're unable to associate the app you're sideloading with one from the App Store.
ja: この設定は、サイドロードするアプリの各バンドル識別子の前にランダムな文字列を付加するPPQCheck保護機能を有効化します。. これは、Appleがあなたのアカウントにフラグ付けするのを防止するために、サイドロードしたアプリをAppstoreのアプリと関連付けされないようにするためのものです。
zh: 此设置启用了 PPQCheck 保护，该保护旨在为您侧载的应用程序的每个捆绑包标识符添加一个随机字符串。 这是为了避免苹果通过（尝试）使它们无法将您正在侧载的应用程序与来自 App Store 的应用程序关联起来而标记您的帐户。

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_URL_ALERT_TITLE
source: Change Download URL
ja: ダウンロードURLを変更
zh: 更改下载链接

# SETTINGS_VIEW_CONTROLLER_CELL_CHANGE_IDENTIFIER
source: Change Random Identifier
ja: ランダム識別子を変更
zh: 更改随机标识符

# ABOUT_VIEW_CONTROLLER_SECTION_TITLE_CREDITS
source: Credits
ja: クレジット
zh: 致谢

# ABOUT_VIEW_CONTROLLER_SECTION_TITLE_SPONSORS
source: Sponsors
ja: スポンサー
zh: 赞助商

# ABOUT_VIEW_CONTROLLER_SECTION_TITLE_DEVICE
source: Device
ja: デバイス
zh: 设备

# ABOUT_VIEW_CONTROLLER_SECTION_TITLE_ACKNOWLEDGEMENTS
source: Acknowledgements
ja: 感謝
zh: 致谢

# ABOUT_VIEW_CONTROLLER_CELL_DEVICE_VERSION
source: Device Version
ja: デバイスのバージョン
zh: 设备版本

# ABOUT_VIEW_CONTROLLER_CELL_DEVICE_ARCH
source: Architecture
ja: アーキテクチャ
zh: 架构

# ABOUT_VIEW_CONTROLLER_CELL_APP_VERSION
source: App Version
ja: アプリバージョン
zh: 程序版本

# DISPLAY_VIEW_CONTROLLER_SECTION_TITLE_TINT_COLOR
source: Tint Color
ja: 色合い
zh: 色调

# DISPLAY_VIEW_CONTROLLER_SECTION_TITLE_APP_APPEARENCE
source: App Appearence
ja: アプリの外観
zh: 主题

# DISPLAY_VIEW_CONTROLLER_SECTION_TITLE_STORE
source: Store
ja: ストア
zh: 库

# DISPLAY_VIEW_CONTROLLER_CELL_DEFAULT_SUBTITLE
source: Default Subtitle
ja: デフォルトのサブタイトル
zh: 默认

# DISPLAY_VIEW_CONTROLLER_CELL_DEFAULT_SUBTITLE_DESCRIPTION
source: Default style for feather, hides localized description and only includes subtitle.
ja: featherのデフォルトスタイルです。ローカライズされた説明を隠してサブタイトルのみ含ませる。
zh: Feather 的默认样式，隐藏本地化描述并仅包含副标题。

# DISPLAY_VIEW_CONTROLLER_CELL_LOCALIZED_SUBTITLE
source: Localized Subtitle
ja: ローカライズされたサブタイトル
zh: 显示描述

# DISPLAY_VIEW_CONTROLLER_CELL_LOCALIZED_SUBTITLE_DESCRIPTION
source: Replaces subtitle with app description.
ja: サブタイトルをアプリの説明に置き換える。
zh: 用应用程序描述替换副标题。

# DISPLAY_VIEW_CONTROLLER_CELL_BIG_DESCRIPTION
source: Big Description
ja: 大きな説明欄
zh: 显示完整信息

# DISPLAY_VIEW_CONTROLLER_CELL_BIG_DESCRIPTION_DESCRIPTION
source: Replaces screenshots with the app description.
ja: スクリーンショットとアプリの説明に置き換える。
zh: 同时显示副标题和程序描述。

# DISPLAY_VIEW_CONTROLLER_CELL_TEAM_NAME
source: Use Team Name
ja: チーム名を使用
zh: 使用团队名称

# DISPLAY_VIEW_CONTROLLER_CELL_TEAM_NAME_DESCRIPTION
source: Replaces the certificate name with your team name, could be for better to distinguish between certificates if providers happen to always use the same App ID name.
ja: 証明書の名前をチーム名に置き換えます。プロバイダが常に同じApp IDを使用している場合、証明書を区別するのに便利です。
zh: 将证书名称替换为您的团队名称，如果提供商恰好总是使用相同的 App ID 名称，则可以更好地区分证书。

# LANGUAGE_VIEW_TITLE
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# LANGUAGE_VIEW_CELL_USE_SYSTEM_LANGUAGE
source: Use System Language
ja: システム言語を使用
zh: 使用系统语言

# CERTIFICATES_VIEW_CONTROLLER_TITLE
source: Certificates
ja: 証明書
zh: 证书

# CERTIFICATES_VIEW_CONTROLLER_CELL_ADD_FOOTER
source: Supported file formats: - P12 (.p12) - Mobile Provision (.mobileprovision) Make sure your certificates are valid and are able to sideload to your device!
ja: サポートされているファイルのフォーマット: - P12 (.p12) - Mobile Provision (.mobileprovision) 証明書が有効で、デバイスにサイドロードできることを確認してください！
zh: 支持的文件格式： - P12 (.p12)和- Mobileprovision (.mobileprovision)和确保您的证书有效并能够侧载到您的设备！
